Шаурма:

Лаваш, курица на гриле, помидор, огурец, капуста, соус фирменный

Кесадилия с курицой

Лепешка сырная, сыр, помидор, курица на гриле, соус фирменный

говядина:

Лепешка сырная, сыр, помидор, говядина, соус фирменный

сыром:

Лепешка сырная, сыр, помидор, соус фирменный

Гамбургер с говядиной 350 г
Булочка, лист салата, котлета говяжья, маринованный огурец, помидор, сыр чеддер, лук фри, соус фирменный.


Гамбургер с курицей 350 г
Булочка, лист салата, наггетсы, маринованный огурец, помидор, сыр, жареный лук, соус фирменный.

Гамбургер с говядиной и беконом 350 г
Булочка, лист салата, котлета говяжья, бекон, маринованный огурец, помидор, сыр, жареный лук, соус фирменный.

Буррито с курицей большая 350 г
Лепешка пшеничная, сыр, помидор, лист салата, наггетсы, Соус фирменный.

Буррито с говядиной большая 350 г
Лепешка пшеничная, сыр, помидор, лист салата, котлета говяжья, Соус фирменный.

Буррито с говядиной маленькая 250 г
Лепешка пшеничная, сыр, помидор, лист салата, котлета говяжья, Соус фирменный.

Наггетсы 150 г
Куриное филе темпура, сухари, соус фирменный.

ПутИн с курицей 350 г
Курица на гриле, картофель фри, сыр, соус фирменный.

ПутИн с беконом 300 г
Бекон, картофель фри, сыр, соус фирменный.

Сырные палочки 150 г
Подаются с чесночным соусом

Салат Цезарь с курицей 250 г
Курица на гриле, лист салата, огурец, помидор, сыр, сухари, соус фирменный.

Салат Цезарь с креветками 250 г
Креветки темпура, лист салата, огурец, помидор, сыр, сухари, соус фирменный.